### 2022-06-07 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsubsection{Analisis Kinerja Kakas}
Dari 11 kasus pengujian, penulis mengambil 2 sampel hasil \textit{response time} dari API.

@@

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{resources/ch4/time/1-log.png}
	\caption{Penggunaan Memory pada kasus \textbf{SE4}}
	\label{result_mem_11}
\end{figure}

>>>>

\subsubsection{Analisis Kinerja Kakas}
Dari 11 kasus pengujian, penulis mengambil 1 sampel hasil \textit{response time} dari API. Gambar \ref{time_p_1} menunjukkan total waktu yang dibutuhkan untuk pemanggilan API adalah 25,36 detik, sementara gambar \ref{time_l_1} menunjukkann operasi \textit{query} dari API Zipkin membutuhkan waktu 13,29 detik dan operasi untuk melakukan \textit{parsing} data \textit{trace} Zipkin membutuhkan waktu 10,98 detik. Sisa waktunya, 1,09 detik dilakukan untuk melakukan ekstrak data \textit{latency}, textit{critical path}, dan  melakukan analisis.

@@

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{resources/ch4/time/1-log.png}
	\caption{Pencatatan waktu fungsi kasus SI1}
	\label{time_l_1}
\end{figure}
